Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/jpeg.po
Languages: ja

source: :mod:`jpeg` --- Read and write JPEG files
ja: :mod:`jpeg` --- JPEG ファイルの読み書きを行う

source: The :mod:`jpeg` module has been removed in Python 3.
ja: :mod:`jpeg` モジュールは Python 3 で削除されました。

source: The module :mod:`jpeg` provides access to the jpeg compressor and decompressor written by the Independent JPEG Group (IJG). JPEG is a standard for compressing pictures; it is defined in ISO 10918. For details on JPEG or the Independent JPEG Group software refer to the JPEG standard or the documentation provided with the software.
ja: この :mod:`jpeg` モジュールは Independent JPEG Group (IJG) によって書かれた JEPG 圧縮及び展開アルゴリズムを提供します。 JPEG 形式は写真等の画像圧縮で標準的に利用され、ISO 10918で定義されています。 JPEG、あるいは Independent JPEG Group ソフトウェアの詳細は、標準 JPEG、もしくは提供されるソフトウェアのドキュメントを参照してください。

source: A portable interface to JPEG image files is available with the Python Imaging Library (PIL) by Fredrik Lundh. Information on PIL is available at http://www.pythonware.com/products/pil/.
ja: JPEG ファイルを扱うポータブルなインタフェースは Fredrik Lundh による Python Imaging Library (PIL) があります。PIL の情報は http://www.pythonware.com/products/pil/ で見つけることができます。

source: The :mod:`jpeg` module defines an exception and some functions.
ja: モジュール :mod:`jpeg` では、一つの例外といくつかの関数を定義しています。

source: Exception raised by :func:`compress` and :func:`decompress` in case of errors.
ja: 関数 :func:`compress` または :func:`decompress` のエラーで上げられる例外です。

source: Treat data as a pixmap of width *w* and height *h*, with *b* bytes per pixel. The data is in SGI GL order, so the first pixel is in the lower-left corner. This means that :func:`gl.lrectread` return data can immediately be passed to :func:`compress`. Currently only 1 byte and 4 byte pixels are allowed, the former being treated as greyscale and the latter as RGB color. :func:`compress` returns a string that contains the compressed picture, in JFIF format.
ja: データを、ピクセルマップが幅 *w* 、高さ *h* 、1 ピクセルあたりのバイト数 *b* として扱います。データは SGI GL 順になっていて、最初のピクセルは左下端になります。また、これは :func:`gl.lrectread` が返す値をすぐに :func:`compress` にかけるためです。現在は、1 バイトもしくは 4 バイトのピクセルを取り扱うことができます。前者はグレースケール、後者は RGB カラーを扱います。 :func:`compress` は、圧縮された JFIF 形式のイメージが含まれた文字列を返します。

source: Data is a string containing a picture in JFIF format. It returns a tuple ``(data, width, height, bytesperpixel)``. Again, the data is suitable to pass to :func:`gl.lrectwrite`.
ja: データは圧縮された JFIF 形式のイメージが含まれた文字列で、この関数はタプル ``(data, width, height, bytesperpixel)`` を返します。このデータも圧縮でのそれ同様に :func:`gl.lrectwrite` に渡すのに適したものです。

source: Set various options. Subsequent :func:`compress` and :func:`decompress` calls will use these options. The following options are available:
ja: :func:`compress` と :func:`decompress` を呼ぶための様々なオプションをセットします。次のオプションが利用できます:

source: Option
ja: オプション

source: Effect
ja: 効果

source: Force output to be grayscale, even if input is RGB.
ja: 入力が RGB でも強制的にグレースケールを出力します。

source: Set the quality of the compressed image to a value between ``0`` and ``100`` (default is ``75``). This only affects compression.
ja: 圧縮後イメージの品質を ``0`` から ``100`` の間の値で指定します (デフォルトは ``75`` です)。これは圧縮にのみ影響します。

source: Perform Huffman table optimization. Takes longer, but results in smaller compressed image. This only affects compression.
ja: ハフマンテーブルを最適化します。時間がかかりますが、高圧縮になります。これは圧縮にのみ影響します。

source: Perform inter-block smoothing on uncompressed image. Only useful for low- quality images. This only affects decompression.
ja: 圧縮されていないイメージ上でインターブロックスムーシングを行います。低品質イメージに役立ちます。これは展開にのみ影響します。

source: The canonical reference for the JPEG image format, by Pennebaker and Mitchell.
ja: Pennebaker と Mitchell による、 JPEG 画像フォーマットの正統的な参考文献。

source: The ISO standard for JPEG is also published as ITU T.81. This is available online in PDF form.
ja: JPEG の ISO 標準は ITU T.81 としても発行されています。これは PDF 形式でオンラインから取得できます。
